Repository: XIVPvP/XIVPvP-Locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: XIVPvP - Frontline and Wolves' Den statistics for Final Fantasy XIV
ja_jp: XIVPvP - フロントライン・ウルヴズジェイル戦績 (Final Fantasy XIV)

source: Search for a character
ja_jp: キャラクターを検索

source: Character name
ja_jp: キャラクター名

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search for a linkshell
ja_jp: リンクシェルを検索

source: Linkshell name
ja_jp: リンクシェル

source: All-time FrontLine Hall of Fame
ja_jp: フロントライン最高記録

source: Slaughtered
ja_jp: 撃破数

source: Damage done
ja_jp: 与ダメージ量

source: Healing done
ja_jp: 与ヒール量

source: Matches played
ja_jp: 試合数

source: Seal Rock Standings
ja_jp: シールロック総合順位

source: at least 5 matches
ja_jp: 5試合以上

source: Filter by Data Center
ja_jp: データセンターで絞る

source: Data Center
ja_jp: データセンター

source: Filter by Job/Class
ja_jp: ジョブ・クラスで絞る

source: Job
ja_jp: ジョブ

source: All
ja_jp: 全部

source: Top 20 DPS/Tanks based on Kill/Death Ratio
ja_jp: K/DランキングTOP20 (DPS・タンク)

source: Name
ja_jp: 名前

source: Server
ja_jp: ワールド

source: Main Job
ja_jp: メインジョブ

source: KDR
ja_jp: K/D

source: Average Kills
ja_jp: 平均撃破数

source: Average Deaths
ja_jp: 平均戦闘不能数

source: Average Damage
ja_jp: 平均与ダメージ量

source: Matches
ja_jp: 試合数

source: loading...
ja_jp: 読み込み中…

source: No characters for this time period and filters
ja_jp: 指定された期間と条件では見つかりませんでした

source: %d man Seal Rock on %s - duration %s, ended <span class='toLocal'>%s</span>
ja_jp: シールロック %d人戦 - %s - 試合時間 %s, 終了時刻 <span class='toLocal'>%s</span>

source: Maelstrom
ja_jp: 黒渦団

source: Points from Tomeliths
ja_jp: アラガントームリスから得た情報値

source: Points from kills
ja_jp: 敵兵撃破で得た情報値

source: Points lost from deaths
ja_jp: 戦闘不能で失った情報値

source: Twin Adder
ja_jp: 双蛇党

source: Immortal Flames
ja_jp: 不滅隊

source: Kills
ja_jp: 撃破数

source: KO'd
ja_jp: 戦闘不能数

source: Damage Done
ja_jp: 与ダメージ量

source: Damage Taken
ja_jp: 被ダメージ量

source: Healing Done
ja_jp: 与ヒール量

source: Healing Taken
ja_jp: 被ヒール量

source: Occupied
ja_jp: 占拠回数

source: TIP!
ja_jp: ヒント:

source: Sort multiple columns simultaneously by holding down the shift key and clicking a second, third or even fourth column header!
ja_jp: SHIFTキーを押しながら列の見出しをクリックすると同時に複数の列(2つ、3つ、4つ)を並べ替えることができます。

source: Copy summary to clipboard
ja_jp: 概要をクリップボードにコピー

source: Copied!
ja_jp: コピーされました！

source: Press CTRL+C to Copy
ja_jp: CTRL+Cを押してコピー

source: Latest Seal Rock Matches
ja_jp: 最新のシールロック結果

source: Refresh manually (automatic refresh every 2min)
ja_jp: 手動更新（2分ごとに自動更新されます）

source: Filter
ja_jp: 結果を絞る

source: Ended
ja_jp: 終了時刻

source: Duration
ja_jp: 経過時間

source: Size
ja_jp: 人数

source: Maelstrom Points
ja_jp: 黒渦団情報値

source: Twin Adder Points
ja_jp: 双蛇党情報値

source: Immortal Flames Points
ja_jp: 不滅隊情報値

source: No recent Seal Rock matches
ja_jp: 最近のシールロックの情報はありません

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Last seen on %s (%s), playing as %s.
ja_jp: 直近の試合: %s (%s), 所属GC: %s

source: Currently on %s
ja_jp: 現在のワールド: %s

source: Free Company
ja_jp: フリーカンパニー:

source: Also seen on %s.
ja_jp: 過去のワールド: %s

source: More than %s Seal Rock matches in total, with a win rate of %s%%.
ja_jp: シールロック試合数%s回以上, 勝率%s%%

source: Grand Company Ranks
ja_jp: グランドカンパニーランク

source: Order of the Twin Adder
ja_jp: 双蛇党

source: Wolves' Den Matches
ja_jp: ウルヴズジェイル

source: time period
ja_jp: 期間

source: Past 7 days
ja_jp: 過去7日間

source: Past 30 days
ja_jp: 過去30日間

source: Won/lost
ja_jp: 勝敗

source: Show more
ja_jp: さらに表示

source: Seal Rock Matches
ja_jp: シールロック

source: Place
ja_jp: 順位

source: Seen in the same party '+player.times+' times
ja_jp: 同じパーティで'+player.times+'回参加

source: out of %s\'s '+data.wdCount+' matches
ja_jp: %sのウルヴズジェイル総試合数: '+data.wdCount+'

source: Played only '+player.main
ja_jp: 参加ジョブは'+player.main+'のみ'

source: Mostly played '+player.main+'
ja_jp: 参加ジョブは主に'+player.main+'

source: Frequently seen in Wolves\' Den with
ja_jp: ウルヴズジェイルを一緒にプレイ:

source: View
ja_jp: 詳細

source: % win rate for selected period
ja_jp: %の勝率 (指定期間内)

source: out of %s\'s '+data.flCount+' matches
ja_jp: %sのシールロック総試合数: '+data.flCount+'

source: Frequently seen in Seal Rock with
ja_jp: シールロックを一緒にプレイ:

source: Grand Company Rank
ja_jp: グランドカンパニーランク

source: Rank
ja_jp: ランク

source: Weekly Matches
ja_jp: 週間試合数

source: Weekly matches
ja_jp: 週間試合数

source: Won
ja_jp: 勝利

source: Lost
ja_jp: 敗北

source: Monthly Matches
ja_jp: 月間試合数

source: Monthly matches
ja_jp: 月間試合数

source: Last seen
ja_jp: 直近

source: no results
ja_jp: 結果なし

source: Server Frontline statistics
ja_jp: フロントライン・ワールド戦績

source: Monthly Characters
ja_jp: 月間キャラクター数

source: Monthly Win rate
ja_jp: 月間勝率

source: Weekly Characters
ja_jp: 週間キャラクター数

source: Weekly Win rate
ja_jp: 週間勝率

source: Previous week
ja_jp: 前週分

source: Characters
ja_jp: 個人戦績

source: Matches Sum
ja_jp: 総試合数

source: Avg WR
ja_jp: 平均勝率

source: All time
ja_jp: 全期間

source: Monthly Active Characters
ja_jp: 月間アクティブキャラクター数

source: Weekly Active Characters
ja_jp: 週間アクティブキャラクター数

source: Win rate
ja_jp: 勝率

source: Japanese translation by %s
ja_jp: 日本語訳 by %s

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Seal Rock
ja_jp: シールロック

source: Wolves' Den
ja_jp: ウルヴズジェイル

source: Linkshells
ja_jp: リンクシェル

source: Servers
ja_jp: ワールド

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Client
ja_jp: クライアント

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Linkshell
ja_jp: リンクシェル

source: statistics
ja_jp: の戦績

source: Active players
ja_jp: アクティブプレイヤー数

source: active
ja_jp: アクティブ

source: Weekly average win rate
ja_jp: 週間平均勝率

source: Monthly average win rate
ja_jp: 月間平均勝率

source: Weekly average rank
ja_jp: 週間平均ランク

source: Monthly average rank
ja_jp: 月間平均ランク

source: GC Distribution
ja_jp: 所属GC分布

source: Members
ja_jp: 所属人数

source: Wolves' Den match on (%s) on %s
ja_jp: ウルヴズジェイル (%s) %s

source: Wolves' Den match on %s - duration %s, ended <span class='toLocal'>%s</span>
ja_jp: ウルヴズジェイル %s - 経過時間 %s, 終了時刻 <span class='toLocal'>%s</span>

source: Team
ja_jp: チーム

source: Claws
ja_jp: クロウ

source: Fangs
ja_jp: ファング

source: Latest Wolves' Den Matches
ja_jp: 最新のウルヴズジェイル結果

source: No recent Wolves' Den matches
ja_jp: 最近のウルヴズジェイルの情報はありません

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問

source: What is this site?
ja_jp: このウェブサイトは何ですか？

source: XIVPvP tracks Final Fantasy XIV Frontline standings, linkshells that are PVP oriented, and other PVP statistics.
ja_jp: XIVPvPはファイナルファンタジーXIVのフロントライン戦績、PvPに特化したリンクシェル、その他のPvPに関する情報を集計しています。

source: How are you getting this data?
ja_jp: どのようにデータを集めているのですか？

source: Some data is extracted from the official <a href="http://na.finalfantasyxiv.com/lodestone/ranking/frontline/weekly/" target=_blank>Frontline Standings page</a>. We fetch the weekly and monthly data for each server.
ja_jp: 一部のデータは公式の<a href="http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/ranking/frontline/weekly/" target=_blank>フロントラインランキング</a>から集めています。各ワールドの週間・月間データを取得しています。

source: Aditionally, Seal Rock and Wolves' Den match data is collected from players using the <a href="/client">XIVPvP client</a>
ja_jp: また、シールロックとウルヴズジェイルの試合結果については<a href="/client">XIVPvPクライアント</a>を使用しているプレイヤーから集められています。

source: HALP! You don't have data for my character!
ja_jp: 私のキャラクターのデータが見つからないのですが…

source: The official Standings (see above) only contains data for players that did at least 10 matches in a week, or 30 matches in a month. Weekly standings are updated once once a week, on Sunday.
ja_jp: 公式結果(上記)は1週間に10回以上あるいは１か月に30回以上の試合を行った場合のみ集計されます。週間の集計結果は毎週日曜日に更新されます。

source: For example, if you play less than 7 matches every week we won't have any data on your character. Stop being a casual.
ja_jp: 例えば、もしあなたが1週間の試合数が7回以下である場合、あなたのキャラクターのデータはありません。もっとプレイしましょう。

source: The statistics on XIVPvP differ from the in game ones
ja_jp: XIVPvPで集計された結果がゲーム内の実際の結果と違うのですが

source: For weekly performance, the official Standings (see above) tracks matches from Sunday to Sunday. The in game rankings tracks matches from weekly reset day (Tuesday).
ja_jp: 週間データについては、公式結果(上記)は日曜日から1週間の間に集計されたものです。ゲーム内の結果はリセット日(火曜日)から集計が行われます。

source: For every other dissimilarity, you probably had less than 10 matches in a given week, or less than 30 matches in a month.
ja_jp: その他の違いについては、試合数が1週間に10回未満、あるいは１か月に30回未満の期間があったからであると考えられます。

source: XIVPvP Client
ja_jp: XIVPvPクライアント

source: Version v%s
ja_jp: バージョン v%s

source: 64bit
ja_jp: 64ビット版

source: 32bit
ja_jp: 32ビット版

source: soon
ja_jp: 開発中

source: Note
ja_jp: 注意

source: not compatible with Avast and some VPN software (ie WTFast)
ja_jp: Avastや一部のVPNソフトウェア(WTFast等)と同時に起動すると動作しません。

source: Source code
ja_jp: ソースコード

source: For bugs and feature requests, please open a GitHub issue.
ja_jp: バグ報告・要望についてはGitHubにてissueを開いてください。(英語で書いてください。)

source: Pull requests are welcome, the code still needs a lot of work.
ja_jp: Pull requestは歓迎します。ソースコードは改善の余地があります。

source: How to install and use?
ja_jp: インストール方法と使い方

source: Download the latest <a href='https://github.com/XIVPvP/XIVPvP/releases'>release</a> and extract the contents to a folder.
ja_jp: <a href='https://github.com/XIVPvP/XIVPvP/releases'>リリース最新版</a>をダウンロードし、フォルダに展開してください。

source: Make a shortcut on your desktop, or run <i>XIVPvP.exe</i> directly.
ja_jp: デスクトップに<i>XIVPvP.exe</i>を実行するショートカットを作成してください。

source: Play a match of Seal Rock or Wolves Den. After the match has ended, right click on the tray icon and select <i>View last match</i>
ja_jp: シールロックあるいはウルヴズジェイルを1試合プレイしてください。試合終了後、通知領域のアイコンを右クリックし、<i>直近の結果</i>をクリックしてください。

source: What is the client for?
ja_jp: クライアントの役割は何ですか？

source: The client gathers the data at the end of a Frontline or Wolves' Den match from the FFXIV game and submits it to this website.
ja_jp: クライアントはシールロックとウルヴズジェイルの試合終了時にFF14のゲームデータを取得し、当ウェブサイトに送信します。

source: You can then view your match details <a href='/frontline'>here</a>
ja_jp: フロントラインの最新結果は<a href='/frontline'>このページ</a>で見ることができます。

source: How is the client gathering the data?
ja_jp: クライアントはどのようにしてデータを取得しているのですか？

source: Data is extracted from the network packets that the game receives.
ja_jp: データはFF14が受信するネットワーク通信を読み取り抽出されます。

source: The client does not touch the game client or its memory in any way. You can read the <a href='https://github.com/XIVPvP/XIVPvP/'>source code</a> to see how it does all this.
ja_jp: XIVPvPクライアントはFF14クライアントおよびそのメモリ領域には一切触れることはありません。実際にどのように行われているかは<a href='https://github.com/XIVPvP/XIVPvP/'>ソースコード</a>をご確認ください。

source: Can I get banned for using this?
ja_jp: これを使用することによりBANされる可能性はありますか？

source: Not really.
ja_jp: ないと思われます。

source: The client is not gathering/submitting data that you don't already know. It just sniffs the network packets and parses the ones we're interested in, kinda like a proxy.
ja_jp: クライアントが取得・送信するデータはプレイヤーが知ることのできる情報のみです。ネットワーク通信をモニターし、興味のあるデータのみ解析しており、プロキシと似た動作をします。

source: Seriously, you could do the same thing by manually extracting the data on the scoreboard at the end of a match and sending it to this website.
ja_jp: 仮に各試合ごとに手動で結果を抽出し当ウェブサイトに送信した場合、クライアントの動作はそれとまったく同じになります。

source: Displaying only characters active in the past week or month.
ja_jp: 先週/先月にアクティブだったキャラクターのみ集計しています。

source: Active in the past week
ja_jp: 先週のアクティブ数

source: Active in the past month
ja_jp: 先月のアクティブ数

source: past week
ja_jp: 先週

source: Seal Rock Match
ja_jp: シールロック試合数

source: Wolves' Den Match
ja_jp: ウルヴズジェイル試合数

source: Linkshell search
ja_jp: リンクシェル検索

source: enter at least 3 characters
ja_jp: 3文字以上入力してください。

source: Server Statistics
ja_jp: ワールド戦績

source: Linkshell Statistics
ja_jp: リンクシェル戦績

source: Character search
ja_jp: キャラクター検索
